Doug?
Sayang, apa kau baik-baik saja?
Kau bermimpi.
Doug?
Kau bermimpi soal Mars?
Sudah lebih baik?
Sayangku yang malang.
Ini akan menjadi obsesi.
Apa dia ada di mimpimu?
Siapa?
Wanita yang pernah
kau ceritakan padaku.
Wanita berambut cokelat.
Lori...
Tak kupercaya kau cemburu
pada mimpi.
- Siapa dia?
- Bukan siapa-siapa.
"Bukan siapa-siapa".
Siapa namanya?
Aku tak tahu.
- Katakan padaku.
- Aku tak tahu.
Tidak lucu, Doug!
Kau memimpikan dia tiap malam!
Dan aku selalu kembali
di pagi hari.
Lepaskan aku!
Ayolah, Sayang.
Kau tahu, kaulah wanita impianku.
Sungguh?
Kau tahu aku jujur.
Aku akan berikan sesuatu
untuk kau impikan.
Ketua membela penyerangan...
Dengan mengatakan bahwa
senjata berbasis luar angkasa...
Adalah satu-satunya pertahanan
yang efektif...
Dalam melawan keunggulan
jumlah senjata Blok Selatan.
Dan semalam kekerasan lain
terjadi di Mars...
Di mana teroris meminta kebebasan...
Yang sekali lagi, menghalangi
penambangan bijih terbinium.
Kuato bersama Barikade Kebebasan...
Mengklaim atas pengeboman
yang terjadi baru-baru ini...
Dalam upaya membuka kembali
Tambang Piramida yang disegel.
Pihak militer Mars memerintahkan
meminimalkan kekerasan...
Dan semua kerusakan fasilitas
harus diperbaiki dalam satu jam.
Jangan merekam!
Satu tambang telah ditutup.
Administrator Mars,
Vilos Cohaagen, berjanji...
Pasukan tentara akan diturunkan
jika dibutuhkan...
Agar produksi tetap dalam
kapasitas maksimalnya.
Dalam konferensi hari ini...
Sudah jelas kenapa kau mimpi buruk.
Kau selalu menonton berita.
- Lori.
- Doug?
- Ayo kita lakukan.
- Lakukan apa?
Pindah ke Mars.
Sayang, kenapa kau harus merusak
pagi hari yang indah ini?
Pikirkanlah.
Sayang, kita sudah sering
membicarakan ini.
Kau benci Mars.
Di sana sangat kering,
jelek dan membosankan.
Yang benar saja.
Revolusi juga bisa terjadi di sana
setiap saat.
Cohaagen bilang
ini hanya ulah kaum ekstremis.
Kau memercayai dia?
Baiklah, lupakan saja.
Tentu saja tidak.
Mars dihuni oleh Blok Utara
dengan pendukung sangat banyak.
Seluruh usaha kami
bergantung pada terbinium mereka.
Sangat konyol jika kami
bersedia menyerahkannya...
Hanya karena sekelompok mutan
yang mengira itu planet mereka.
Doug, mungkin kita harus berwisata.
Apa ada komentar
menanggapi rumor itu...
Lori, tolong minggir.
Apa kau menutup Tambang Piramida
karena menemukan artefak alien?
Ada banyak tempat lain
yang lebih baik dari Mars.
Bagaimana dengan Saturnus?
Tidakkah kau ingin lihat Saturnus?
Andai saja kami menemukan artefak.
Industri pariwisata bisa memakainya
sebagai faktor pendorong.
Semua orang bilang
Saturnus itu indah.
Tapi Kuato dan terorisnya
yang menyebarkan rumor ini...
Merusak kepercayaan
terhadap pemerintah.
Kita bisa pakai kapal pesiar
luar angkasa jangka lama...
Agar lebih banyak waktu
untuk bersantai.
Apa kau sudah menemukan Kuato?
Kami bahkan tak tahu
dia seperti apa.
Bagaimana menurutmu?
Sekian berita hari ini. Jangan
beranjak untuk prakiraan cuaca.
Aku terlambat, Lori.
Tapi saksikan yang berikut ini
lebih dahulu.
Malam ini dalam ESPN...
Sayang.
Doug!
Aku tahu berat rasanya
berada di kota baru.
Tapi, mari kita coba. Setuju?
Lori, tidakkah kau mengerti?
Aku merasa ditakdirkan
untuk sesuatu yang lebih dari ini.
Aku ingin melakukan sesuatu
dengan hidupku.
Aku ingin menjadi seseorang.
Kau sudah jadi seseorang.
Kau adalah pria yang kucintai.
Sampai nanti.
Semoga harimu menyenangkan.
Kau memasuki zona aman.
Tidak boleh ada senjata tak berizin
dalam area ini.
Kau memasuki zona aman.
Tidak boleh ada senjata tak berizin
dalam area ini.
Apa kau ingin bermain ski...
Tapi kau sibuk dengan pekerjaan?
Apa kau memimpikan liburan
di dasar laut...
Tapi kau tak mampu
membayar tagihannya?
Apa kau ingin mendaki gunung
di Mars...
Tapi kau berada jauh
di seberang bukit?
Datanglah ke Rekall Incorporated...
Tempat kau bisa membeli memori
liburan ideal.
Lebih murah, aman dan lebih baik
dari yang sesungguhnya.
Jangan biarkan hidupmu berlalu
begitu saja.
Hubungi Rekall
untuk memori seumur hidup.
Untuk memori seumur hidup...
Rekall.
Harry.
Harry!
- Kau pernah dengar tentang Rekall?
- Rekall?
- Yang menjual memori palsu.
- Aku tahu. Rekall.
- Kau mau ke sana?
- Entahlah. Mungkin.
- Jangan ke sana.
- Kenapa?
Temanku ingin membeli
tawaran spesial mereka...
Tapi otaknya hampir dibedah.
- Sungguh?
- Otakmu lebih berharga.
Kurasa kau benar.
Halo.
Selamat siang.
Selamat datang di Rekall.
Douglas Quaid.
Aku punya janji temu.
- Bob?
- Ya?
Douglas Quaid ke sini
untuk menemuimu.
- Aku akan segera keluar.
- Baiklah.
Tunggu sebentar, Tn. Quaid.
Terima kasih.
Doug. Aku Bob McClane.
Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu.
- Ke sinilah. Mari masuk.
- Silakan duduk. Buat dirimu nyaman.
- Terima kasih.
Bantu aku, Doug.
Kau tertarik pada memori...
Mars.
- Ya, Mars.
- Apa ada masalah?
Sejujurnya, Doug,
jika kau suka luar angkasa...
Kurasa kau akan lebih menyukai
kapal pesiar Saturnus.
Semua orang menyukai ini.
Aku tak tertarik dengan Saturnus,
tapi Mars.
Baiklah, kau bosnya.
Kita pilih Mars.
Coba kulihat.
Paket Mars berharga 899.
Itu untuk memori dua minggu.
Lengkap dalam setiap detailnya.
Jika kau ingin perjalanan
yang lebih lama...
Harganya lebih mahal
karena implannya lebih dalam.
Apa saja isi paket yang dua minggu?
Pertama, Doug, kuberi tahu kau.
Jika memakai jasa Rekall,
kau akan mendapat memori kelas satu.
Kabin privat di pesawat...
Kamar suite deluxe di Hilton
dan pemandangannya...
Gunung Piramida, Grand Canals,
dan tentu saja, Venusville.
- Seberapa nyata memori itu?
- Senyata memori di pikiranmu.
- Ayolah, jangan membohongiku.
- Tidak, Doug.
Otakmu tak akan bisa bedakan itu.
Dijamin atau uangmu dikembalikan.
Bagaimana dengan pria
yang otaknya dibedah?
Apa uangnya juga dikembalikan?
Itu masa lalu.
Sekarang, bepergian dengan Rekall
lebih aman daripada dengan roket.
Lihat statistiknya.
Selain itu, liburan yang sebenarnya
sangat merepotkan.
Barang bawaanmu bisa hilang,
cuacanya buruk...
Dan sopir taksi yang licik.
Tapi jika kau bepergian
dengan Rekall...
Semuanya sempurna.
Bagaimana menurutmu?
- Baiklah.
- Keputusan yang bijaksana.
Sementara kau mengisi
kuesioner ini...
Aku akan menunjukkan
pilihan lainnya.
Tak perlu.
Apa pun maumu.
Tapi bolehkah aku tanya padamu?
Apa yang sama
dari setiap liburan yang kau ambil?
- Aku menyerah.
- Kau. Kau yang selalu sama.
Ke mana pun kau pergi,
selalu ada kau. Kau yang sama.
Kusarankan kau mengambil liburan
dari dirimu sendiri.
Aku tahu kedengarannya
tak masuk akal.
Ini terobosan terbaru
dalam berwisata, namanya Wisata Ego.
Tidak, aku tak tertarik.
Kau akan menyukai ini, Doug.
Kami menawarkan pilihan
identitas alternatif...
Selama perjalanan liburanmu.
Kenapa kau ke Mars sebagai turis...
Jika bisa ke sana sebagai playboy
atau atlet terkenal atau...
Agen rahasia. Berapa harganya?
Aku akan membuatmu tergoda.
Kau adalah mata-mata terlatih
yang sedang menyamar...
Dalam misi yang paling penting.
Orang-orang berusaha membunuhmu.
Lalu kau bertemu wanita eksotis
yang cantik.
Lanjutkan.
Aku tak mau
membocorkannya padamu, Doug.
Tapi tenang, setelah misi selesai,
kau memenangkan hati wanita itu...
Membunuh penjahatnya
dan menyelamatkan planet.
Sekarang coba katakan...
Tidakkah 300 adalah harga
yang murah?
Pertama kali?
Jangan khawatir, tak pernah
ada yang gagal di sini.
- Selamat malam, Doug. Aku Dr. Lull.
- Senang bertemu denganmu.
Ernie, hubungkan
pada matrix 62B, 37 dan...
Apa kau ingin
mengintegrasikan alien?
Tentu, kenapa tidak.
Monster berkepala dua?
Apa kau tak menonton berita?
Sekarang kami menyediakan
memori alien.
- Ini luar biasa.
- Ya, itu jutaan tahun yang lalu.
- Ernie.
- Ini baru. Langit baru di Mars.
Kau sudah lama menikah?
- Delapan tahun.
- Aku mengerti.
Kau menyelinap diam-diam
untuk mencari hiburan.
- Aku selalu terpesona oleh Mars.
- Semua sistem siap.
Kalau begitu, kita siap.
Siap untuk tidur?
Aku akan menanyakan
beberapa pertanyaan...
Agar kami bisa menyetel program Ego.
Jika dijawab jujur,
kau akan lebih menikmatinya.
- Apa orientasi seksualmu?
- Heteroseksual.
Kau suka wanita yang bagaimana?
Berambut pirang, cokelat,
atau merah?
Berambut cokelat.
Bertubuh ramping, atletis,
atau sintal?
Bertubuh atletis.
Pendiam, agresif, nakal?
Jujurlah.
Nakal.
Pendiam.
Yang 41A, Ernie.
Astaga, dia akan sangat
bersenang-senang.
- Dia tak akan mau kembali.
- Tentu saja.
Jadi, bagaimana menurutmu?
- Entahlah. Aku tak dapat suvenir.
- Salah.
Dengan beberapa kredit lagi,
kita bisa menyuplai kaus...
Foto saat kau liburan, surat dari...
- Bob!
- Ada apa?
- Sebaiknya kau ke sini!
- Aku sedang bersama klien penting.
Tampaknya terjadi
embolisme skidzoid lagi!
- Aku akan segera kembali.
- Tuan McClane...
Tuan McClane!
- Bob, ada apa?
- Jangan biarkan dia pergi!
Pergi kau!
Kau mengungkap penyamaranku!
Apa yang terjadi di sini?
Kau tak bisa memasang implan ganda
yang sederhana?
Bukan salahku kami mengenai
pelindung ingatannya!
Mereka akan datang sebentar lagi!
Mereka akan membunuh kalian!
- Apa yang dia bicarakan?
- Aku tak tahu!
- Lepaskan aku!
- Tuan Quaid, tenanglah!
Namaku bukan Quaid.
Lepaskan aku!
Buka ikatanku sekarang!
- Ernie, pegangi kakinya!
- Lepaskan ikatanku!
- Tahan dia! Cepat!
- Lepaskan aku!
Kau baik-baik saja?
Dengar, dia terus membicarakan Mars.
- Dia benar-benar pernah ke Mars.
- Gunakan otakmu, Bodoh.
Dia bersikap seperti agen rahasia
karena wisata Ego!
- Kurasa itu tak mungkin.
- Kenapa tidak?
Karena kami belum
memasang implannya!
Sial.
Aku ingin beri tahu, ada seseorang
yang menghapus memorinya.
Tunggu. Seseorang?
- Kita bicara tentang agensi.
- Diam!
Bob, kliennya pergi.
Baiklah, ini yang akan kita lakukan.
Tutupi memorinya
tentang kita atau Rekall.
Akan kulakukan semampuku.
Memorinya sangat kacau.
Ernie, masukkan dia ke mobil
dan turunkan di jalan.
Tiffany, kau bantu Ernie.
Aku akan menghancurkan berkasnya
dan mengembalikan uangnya.
Jika ada orang yang bertanya...
Bilang saja kita tak pernah dengar
nama Douglas Quaid.
Aku ada di mana?
- Kau ada di Johnnycab.
- Apa yang kulakukan di sini?
Maaf, bisa kau ulangi pertanyaannya?
Bagaimana aku bisa masuk
ke taksi ini?
Pintunya dibuka lalu kau masuk.
Hari yang melelahkan, ya?
- Di sini?
- Ya, di sini.
Terima kasih
telah mengendarai Johnnycab.
Terima kasih kembali.
Semoga kau menikmati perjalanannya.
- Hai, Quaid.
- Harry.
- Bagaimana perjalananmu ke Mars?
- Perjalanan apa?
Kau pergi ke Rekall. Ingat?
- Sungguh?
- Ya.
Aku melarangmu,
tapi kau tetap pergi.
Memangnya kau ayahku?
Ayo, akan kubelikan kau minum.
Aku sudah terlambat.
Terima kasih banyak tapi...
Bawa dia ke sini! Cepat!
Bawa dia!
Apa yang terjadi? Apa salahku?
Katakan!
Kau buka mulut, Quaid!
Kau buka mulut tentang Mars!
Apa kau gila? Aku tak tahu apa pun
tentang Mars!
Harusnya kau dengarkan aku, Quaid.
Aku di sini untuk menjauhkanmu
dari masalah.
Harry, kau membuat kesalahan besar.
Kau pasti salah orang.
Kau yang salah orang...
Dorong, servis, ganti.
Ayun, dorong, servis, ganti.
Ayun. Sangat bagus.
Sikap tubuh yang sempurna.
Servis, ganti, ayun.
Hai, Sayang.
- Apa yang kau lakukan?
- Ada yang coba membunuhku.
Perampok?
Apa kau baik-baik saja?
Bukan. Mereka adalah mata-mata
atau semacamnya.
Harry, teman kerjaku, dia...
Menunduk!
- Harry, teman kerjaku, dia bosnya.
- Tenang, Doug.
Jujurlah kepadaku. Kenapa
mata-mata mau membunuhmu?
Entahlah. Tapi ini berkaitan
dengan Mars.
Mars? Kau bahkan
belum pernah ke Mars.
Aku tahu ini kedengarannya gila.
Tapi aku pergi ke Rekall...
Kau pergi ke tempat
penghancuran otak itu?
- Aku belum selesai cerita.
- Apa yang mereka lakukan padamu?
- Katakan padaku.
- Aku beli liburan ke Mars.
Lalu yang terjadi adalah...
Lupakan tentang Rekall.
Mereka akan membunuhku.
Doug, tak ada yang coba membunuhmu.
Ada, tapi aku sudah bunuh mereka.
Dengarkan aku, Sayang.
Rekall telah mengacaukan pikiranmu.
Kau mengalami delusi paranoid.
Kau sebut ini delusi?
Doug.
- Doug, aku akan hubungi dokter.
- Tidak. Jangan hubungi siapa pun.
Halo.
Lori, pergi! Keluar!
Lori?
Kenapa kau melakukan ini, Lori?
Bicara! Aku bilang, bicara!
- Aku bukan istrimu.
- Tidak mungkin.
Aku bersumpah tak pernah bertemu
denganmu enam minggu sebelumnya.
Pernikahan kita hanya implan memori.
Kau kira aku bodoh?
- Kau ingat pernikahan kita?
- Itu ditanamkan oleh Agensi.
- Jatuh cinta?
- Ditanamkan.
Teman kita, pekerjaanku, kebersamaan
kita selama delapan tahun...
Apa semua itu juga ditanamkan?
Pekerjaanmu nyata.
Agensi yang mengaturnya.
Omong kosong!
Mereka menghapus ingatanmu
dan menanamkan implan yang baru.
Aku diprogram sebagai istrimu
untuk memastikan itu berhasil.
Maaf, Quaid.
Seluruh hidupmu hanya mimpi.
Baiklah, jika aku bukan aku,
lalu siapa aku sebenarnya?
Aku tak tahu.
Aku hanya bekerja di sini.
Doug.
Doug, ada sesuatu
yang aku ingin kau tahu.
Kau tugas terbaik
yang pernah kudapat.
- Sungguh.
- Aku merasa tersanjung.
Kau yakin tak mau melakukannya?
Demi masa lalu kita bersama?
Ayolah, jika tak percaya
kau bisa mengikatku.
- Aku tak tahu kau sangat nakal.
- Mungkin sudah saatnya kau tahu.
Wanita yang pintar.
Kau tak akan menembakku, 'kan?
Setelah semua yang kita lalui?
Sebagian terasa menyenangkan.
Senang bisa mengenalmu.
Jangan sentuh dia.
Tak ada siapa-siapa di sini.
- Apa kau baik-baik saja?
- Kurasa aku mengacaukannya.
- Apa yang dia ingat?
- Tak ada yang penting.
Aku menemukan dia.
Sial, dia naik kereta bawah tanah.
Tangkap dia.
Ayo kejar dia!
Kemasi barang-barangmu
dan keluar dari sini.
Bagaimana jika mereka
membawa dia kembali?
Tak mungkin.
Kereta bawah tanah! Cepat!
Tangkap dia!
Dia membawa pistol!
Sebelah sana!
Di sana!
Jangan bergerak!
Eskalator!
Kalian berempat ke atas,
kau ikut aku!
Minggir!
Di peron!
- Sebelah mana?
- Kanan!
Botco, bahan bakar masa depan,
harga masa depan.
Jangan puas dengan kenangan biasa
atau implan palsu.
Rasakan perjalanan luar angkasa
dengan cara kuno...
Dalam liburan nyata
yang sanggup kau beli.
- Aku mau dia mati.
- Aku tak menyalahkanmu.
Aku pun tak mau orang seperti Quaid
meniduri istriku.
Maksudmu istriku menikmatinya?
Tidak, aku yakin
dia membenci setiap menitnya.
6-Beta-9, ada transmisi langsung
dari Tn. Cohaagen.
Dengan Richter. Sambungkan.
- Ada apa di sana?
- Aku sedang membasmi pengkhianat.
Jika aku ingin dia mati,
dia tak akan ada di Bumi ini!
Dia tak boleh berkeliaran.
Dia tahu terlalu banyak.
Lori bilang dia tidak ingat apa pun.
Itu sekarang. Sejam lagi,
dia bisa ingat semuanya.
Dengar, Richter. Aku mau Quid hidup
untuk implantasi ulang.
Apa kau mengerti?
Aku mau dia kembali ke tempatnya
dengan Lori.
Apa kau mendengarku?
- Apa, Pak? Aku tidak bisa dengar?
- Richter, apa yang kau lakukan?
Aku menemukan Quid lagi.
Aku akan berganti saluran, Pak.
Sinyalnya terganggu.
- Hubungi aku lagi!
- Aku tak bisa melihatmu lagi.
- Di mana dia?
- Galleria lantai 2.
Harusnya dia bunuh Quaid di Mars.
- Bagaimana?
- Baik-baik saja.
Kita semakin dekat.
Dapat!
Jika kau ingin hidup,
jangan tutup teleponnya.
- Apa maumu?
- Kau dipasangi pelacak.
Mereka akan tiba tiga menit lagi,
kecuali kau melakukan perintahku.
Tak perlu dicari.
Pelacaknya ada di tengkorakmu.
- Siapa kau?
- Tidak penting.
Basahi handuk dan lilit kepalamu
untuk mengacaukan sinyalnya.
- Bagaimana kau menemukanku?
- Kusarankan kau bergegas.
Itu bisa memberimu waktu.
Mereka tak akan bisa melacakmu.
Sial!
- Apa?
- Aku kehilangan dia.
- Temukan dia!
- Yang benar saja.
Ayo cepat. Kau terlihat cantik.
Sekarang, pergi ke jendela. Cepat.
- Bisa kau melihatku di bawah?
- Ya.
- Ini koper yang kau berikan padaku.
- Aku yang berikan?
Akan kuletakkan di sini.
Ambil kemari dan larilah.
Tunggu!
- Apa?
- Siapa kau?
Kita teman satu agensi saat di Mars.
Kau minta aku mencarimu
jika kau menghilang...
- Maka kucari. Sampai jumpa.
- Apa yang kulakukan di Mars?
Permisi, Nyonya. Ini milikku.
- Tak ada namamu di sini.
- Ini ditinggalkan untukku.
- Cari kopermu sendiri sana!
- Maaf, Nyonya, aku memerlukannya!
Dasar berengsek!
Si berengsek itu pasti ada
di tempat ini.
Orang itu.
Halo, aku Johnnycab.
Anda mau ke mana malam ini?
Jalan!
Silakan sebutkan tujuan Anda.
Ke mana saja! Jalan! Cepat!
Sebutkan nama jalan dan nomor.
Sial. Sial!
Aku tidak tahu alamat itu.
Silakan ulangi...
Tolong pakai sabuk pengaman Anda.
Total tarifnya 18 kredit.
Tuntut saja aku, Berengsek.
Semoga Anda menikmati perjalanannya.
Halo, Orang Asing. Aku Hauser.
Jika semuanya menjadi kacau,
aku akan bicara dengan diriku...
Dan kau memakai handuk basah
di kepala.
Sekarang, siapa pun namamu,
bersiaplah untuk kejutan besar.
Kau bukanlah kau.
Kau adalah aku.
Tentu saja.
-Beta-9, masuk.
Sudah menemukan dia?
Kami menemukan ledakan
di pabrik semen tua.
Kirim dua unit.
Kita bertemu di sana.
Dimengerti.
Seumur hidup aku bekerja
untuk Mars Intelligence.
Aku melakukan
tugas kotornya Cohaagen.
Tapi beberapa minggu lalu,
aku bertemu seseorang. Wanita.
Dan aku belajar beberapa hal...
Misalnya, aku bermain
untuk tim yang salah.
Yang bisa kulakukan sekarang
hanyalah berusaha menebusnya.
Ada cukup informasi di sini
untuk menghancurkan Cohaagen.
Sayangnya, jika kau mendengar ini,
berarti dia sudah tahu lokasiku.
Sekarang bagian sulitnya, Kawan.
Semuanya bergantung padamu.
Bagus sekali.
- Ada apa ini?
- Tak ada apa-apa.
- Bagaimana denganmu?
- Aku dapat sinyal lemah dari sana.
Berpencar. Temukan dia.
Pertama, mari kita singkirkan
pelacak di kepalamu itu.
Ambil benda ini dari koper
dan masukkan ke hidungmu.
Jangan khawatir.
Itu bergerak otomatis.
Dorong saja dengan keras.
Jika ada suara, berarti berhasil.
Keluarkan saja.
Hati-hati. Itu kepalaku juga.
Aku dapat lokasinya.
Di atas. Ayo.
Ini rencananya.
Pergilah ke Mars.
Lalu pergi ke Hilton dan tunjukkan
pengenal Brubaker di resepsionis.
Hanya itu di sana.
Lakukan saja yang kukatakan.
Kita bisa menangkap si berengsek
yang menghancurkan kita.
Aku mengandalkanmu, Kawan.
Jangan kecewakan aku.
Terus ke depan.
Di dalam sana.
Di sana!
Berikan kepadaku!
Sial!
Segeralah kau ke Mars...
Selamat datang
di Koloni Federal Mars.
Demi keamanan dan kenyamanan Anda...
Kubah telah dipasang
untuk melindungi Anda...
Dari ruang hampa udara di luar.
Mohon jangan menyentuh jendela luar
atau pintu udara.
Karena volume udara terbatas...
- Dilarang merokok di mana pun...
- Berikutnya!
Di koloni ini.
Terima kasih dan selamat menikmati
kunjungan Anda di Mars.
Paspor.
- Menyingkirlah.
- Beri jalan! Mundur!
Tn. Cohaagen ini bertemu kau.
Segera.
- Ada kabar tentang Quaid?
- Tidak setelah kau kehilangan dia.
- Jaga mulutmu, Kapten!
- Kami sudah sediakan mobil...
Kau ingin tinggal berapa lama
di Mars?
Dua minggu.
Lihat kekacauan itu!
- Apa ini?
- Orang-orang Mars mencintai Kuato.
Mereka menganggapnya
seperti George Washington.
Bunuh si berengsek itu.
Tak ada yang tahu siapa dirinya.
Kau bawa buah atau sayuran
ke planet ini?
Dua minggu.
Maaf?
Ini bukan sekadar grafiti.
Semalam para pemberontak
merebut penyulingan.
Tak ada terbinium
yang dibawa keluar.
Dan jadi memburuk.
Entahlah.
Quaid.
- Itu Quaid!
- Di mana?
Wanita itu!
Tangkap dia. Wanita itu!
Tahan wanita itu!
- Tangkap wanita itu!
- Tangkap dia!
Tangkap!
Bersiaplah untuk kejutan!
- Buka pintunya!
- Aku tak bisa!
- Buka!
- Seluruhnya terhubung.
- Sangat buruk.
- Beberapa hari lalu...
- Cohaagen menaikkan harga udara.
- Lagi?
Tak ada orang di Bumi yang peduli
apa yang terjadi di Mars.
Mereka hanya inginkan terbinium kita
agar bisa lakukan perang bodohnya.
Maaf, itu apa?
Maksudmu Tambang Piramida?
Dahulu aku bekerja di sana.
Sampai menemukan
benda alien di sana.
Itu hanya rumor, bukan?
Menurutmu begitu?
Tn. Cohaagen.
Kau ingin aku menemuiku, Pak?
Richter...
Kau tahu kenapa aku
orang yang begitu bahagia?
Tidak tahu, Pak.
Sebab aku punya pekerjaan terbaik
di tata surya ini.
Selama terbinium-nya terus mengalir
aku bebas lakukan apa pun.
Apa pun.
Malah, satu-satunya kekhawatiranku...
Adalah suatu hari,
jika para pemberontak menang...
Ini semua bisa berakhir.
Dan kau mewujudkannya!
Pertama kau coba membunuh Quaid
dan kau biarkan dia lolos.
Dia dapat bantuan
dari orang pihak kita, Pak.
Aku tahu itu.
- Tapi kupikir...
- Siapa yang suruh kau berpikir?
Aku tak memberimu cukup informasi
untuk kau berpikir!
Kau jalankan saja perintah kepadamu.
Itulah tugasmu!
Baik, Pak.
Sekarang...
Mari kita langsung
ke inti permasalahannya.
Kita mendapatkan situasi
yang menyulitkan.
Kuato inginkan apa yang ada
di dalam kepala Quaid.
Dia mungkin bisa mendapatkannya.
Orang-orang bilang dia cenayang.
Dan aku punya rencana
untuk mencegah hal itu terjadi.
Menurutmu kau bisa ikut serta?
- Bisa, Pak.
- Hebat!
Sebab jika tidak, akan kuhabisi kau.
Kau butuh taksi?
Aku punya majalah, musik, wiski.
Kau butuh taksi? Ayolah!
Selamat sore. Ada yang bisa kubantu?
Ya, aku minta kamar.
Kami senang kau datang kembali,
Tn. Brubaker.
- Kau mau kamar suite yang sama?
- Tentu saja.
Tampaknya kau tinggalkan sesuatu
di brankas kami.
Bisa tolong ambilkan?
Identifikasi?
- Aku siapkan kunci Anda.
- Terima kasih.
Untuk Bersenang-senang,
Carilah Melina
Ini kuncinya, Tn. Brubaker.
Suite 610 di sayap timur.
Terima kasih.
Boleh aku pinjam penamu?
Tentu saja.
Terima kasih.
Kawan, kau butuh taksi?
Ada apa dengan yang ini?
Dia tak punya lima anak
untuk dinafkahi.
- Di mana taksimu?
- Di sebelah sana.
Hei, itu penumpangku.
Berengsek, itu penumpangku!
- Rasakan itu!
- Berengsek kau, Benny!
Selamat datang di Mars, Kawan!
- Apa itu tadi? Kecelakaan?
- Itu tadi pemberontak.
Mari pergi dari sini
sebelum mereka menangkap kita.
Apa yang diinginkan
para pemberontak?
Yang biasa. Lebih banyak uang,
kebebasan, udara.
- Jadi, ke mana tujuannya?
- Last Resort.
Kau mulai lebih awal.
- Pertama kali ke Mars?
- Ya.
Sebenarnya tidak juga.
Kurang lebih begitu.
Kau bahkan tak tahu sudah pernah
ke Mars atau belum.
Inilah dia. Venusville.
Ada yang kau suka?
Sampai sini saja. Sebaiknya
kita berjalan kaki saja dari sini.
Akan kutunjukkan tempatnya.
Kau ingin tahu masa depan?
Bagaimana dengan masa lalu?
Tempat di sudut situ,
tepat di lorong ini.
Mereka punya segalanya.
Lumayan, bukan?
Mau kubacakan telapak tanganmu,
pikiranmu, auramu?
Menggali rahasia hatimu?
Aku pasti bisa menebak
ulang tahunmu.
- Kapan ulang tahunku?
- Kau Taurus, bukan?
Bagaimana kau bisa menebaknya?
- Apa semua peramal...
- Aneh?
Tentu saja aneh.
Semua seperti itu di wilayah ini.
- Apa yang terjadi kepada mereka?
- Karena kubah-kubah murahan itu.
Tidak ada udara untuk mengurangi
radiasi sinar matahari.
Ini dia. Last Resort.
- Kau yakin ingin masuk ke sana?
- Kenapa tidak?
Aku tahu tempat yang jauh lebih baik
di ujung jalan ini.
Gadisnya lebih bersih,
alkoholnya tidak dicampur air...
Tentu, dan kau mendapat suap.
- Bung, aku harus menafkahi 5 anak.
- Bawa mereka ke dokter gigi.
Terima kasih, Tuan.
Aku akan menunggu di sini.
Silakan santai saja!
Namaku Benny.
- Apa yang kau inginkan?
- Aku mencari Melina.
Dia sibuk.
Tapi di sini ada Mary.
Bukan gratis, Sayang,
tapi sedang tidak sibuk.
Terima kasih.
Aku akan menunggu Melina.
- Dasar orang Bumi bodoh!
- Masalahnya, Mel sangat pemilih.
- Dia hanya melayani langganannya.
- Dia akan menyukaiku.
Mel!
Hei, Mel!
Halo, Hauser.
Sepertinya ototmu masih kuat.
Kau menggunakannya
dengan siapa saja?
Gadis-gadis berambut pirang.
Kurasa itu belum terpuaskan.
Kau berani sekali muncul di sini,
Hauser.
Lihat siapa yang bicara.
Hei, Tony!
Jangan ganggu pria besar itu!
Tenang!
Kau akan hidup lebih lama.
Ayo!
- Sayang, bisa kau temani Tony?
- Tidak masalah.
Jika kau butuh bantuan
dengan pria ini, panggil aku.
Dasar berengsek!
Kau masih hidup? Kukira Cohaagen
menyiksamu sampai mati.
Kurasa tidak.
Kau tidak bisa mengabariku?
Kau tidak pernah ingin tahu kabarku?
Hauser, syukurlah kau masih hidup.
Melina.
Melina, ada yang ingin aku katakan.
- Apa?
- Aku tidak mengingatmu.
Apa maksudmu?
Aku tidak mengingatmu.
Aku tidak mengingat hubungan kita.
Aku bahkan tidak ingat
diriku sendiri.
Kau terkena amnesia?
Bagaimana kau bisa sampai sini?
- Hauser meninggalkan catatan.
- Hauser, kau adalah Hauser.
Tidak lagi.
Sekarang aku Quaid.
Douglas Quaid.
- Hauser, kau sudah gila.
- Aku tidak gila.
Cohaagen mencuri ingatanku.
Dia tahu Hauser berpindah pihak...
Maka dia mengubahnya
menjadi orang lain, yaitu aku.
Ini aneh sekali.
Dia membuangku ke Bumi dengan istri
dan pekerjaan yang buruk.
Tadi kau bilang "istri"?
Kau menikah?
- Dia bukan benar-benar istriku.
- Dia bukan istrimu?
Aku bodoh sekali.
Apa dia istri Hauser?
- Lupakan perkataanku.
- Tidak, lupakan saja semuanya!
Aku sudah muak dengan kebohonganmu.
Kenapa aku harus berbohong
kepadamu?
Karena kau masih bekerja
untuk Cohaagen.
Jangan konyol.
Kau tidak pernah mencintaiku,
Hauser.
Kau hanya memanfaatkanku
untuk bisa masuk.
Masuk ke mana?
Sebaiknya kau pergi.
Melina, Hauser mengirimku
untuk melakukan sesuatu.
Aku tidak akan tertipu.
Menurutnya aku punya ingatan
yang bisa menjatuhkan Cohaagen.
- Keluar.
- Kau harus bantu aku mengingatnya.
- Kubilang keluar.
- Melina, kumohon.
Orang-orang berusaha membunuhku.
Benarkah?
Baiklah, aku pergi.
Sayang, kau membuatku
ingin punya tiga tangan.
Kurasa kau cukup mahir
dengan kedua tanganmu.
Permisi, Sayang.
Kita akan lanjutkan ini nanti.
Ternyata tidak butuh waktu lama.
Aku ingin bertanya,
kau pernah dengan mutan?
- Bawa aku ke hotel.
- Aku punya kenalan kembar Siam.
Kawan, kau akan sangat bingung.
Sore ini pukul 16.30,
aku menandatangani perintah...
Yang menyatakan darurat militer
di seluruh Koloni Federal Mars.
Aku tidak akan biarkan
terjadi kerusakan lebih lanjut...
Pada operasi ekspor mineral kami.
Tn. Kuato dan para terorisnya
harus mengerti...
Bahwa upaya perlawanan mereka...
Hanya akan membawa kesengsaraan
dan penderitaan pada masyarakat.
Tn. Quaid?
- Apa?
- Aku ingin bicara soal Tn. Hauser.
- Siapa kau?
- Dr. Edgemar, dari Rekall.
- Bagaimana kau bisa menemukanku?
- Sulit dijelaskan.
Bisa tolong buka pintunya?
Aku tidak membawa senjata.
Jangan cemas, aku sendirian.
Aku boleh masuk?
- Apa yang kau inginkan?
- Ini akan sulit kau terima.
- Katakan.
- Kurasa kau tak sungguh di sini.
- Dok, kau bisa saja menipuku.
- Aku benar-benar serius.
Kau tidak ada di sini.
Aku pun juga.
Luar biasa.
- Di mana kita?
- Di Rekall.
Kau terikat di kursi implan...
Dan aku mengawasimu
dari konsol "psychoprobe".
Aku mengerti.
Aku sedang bermimpi.
Dan semua ini bagian
dari liburan menyenangkan...
- Yang dijual perusahaanmu padaku.
- Tidak juga.
Hal yang kau alami adalah...
Bentuk khayalan bebas
berdasarkan ingatan.
Tapi kau menciptakannya sendiri
saat kau mengalaminya.
Jika ini khayalanku,
siapa yang mengundangmu?
Aku implan buatan yang ditanam
sebagai tindakan darurat.
Maaf harus mengatakan ini, tapi kau
menderita emboli skizofrenia.
Kami tidak bisa membangunkanmu
dari khayalanmu.
Dan aku dikirim untuk mencoba
berbicara kepadamu.
Berapa bayaran yang diberikan
Cohaagen kepadamu?
Coba kau pikirkan.
Mimpimu dimulai
di tengah prosedur implan.
Semua yang kau alami setelah itu,
pengejaranmu...
Perjalanan ke Mars,
kamar mewah di Hilton...
Semuanya adalah Liburan Rekall
dan Perjalanan Ego dirimu.
Kau dibayar untuk jadi agen rahasia.
Omong kosong.
Ini hanya kebetulan.
Bagaimana dengan gadis itu?
Berambut cokelat, atletis,
nakal, dan pemalu.
Persis seperti yang kau inginkan.
Apa itu kebetulan?
Dia nyata.
Aku pernah memimpikannya
sebelum pergi ke Rekall.
Tn. Quaid.
Kau dengar perkataanmu?
Dia terasa nyata
karena kau memimpikannya?
- Benar.
- Mungkin ini akan meyakinkanmu.
Bisa tolong buka pintunya?
- Kau saja yang buka.
- Tidak perlu memakai kekerasan.
Aku akan membukanya.
Sayang.
Silakan masuk, Ny. Quaid.
- Kurasa kau juga tidak ada di sini.
- Aku ada di sini...
Di Rekall.
Aku mencintaimu.
Yang benar saja.
Karena itu kau ingin membunuhku.
Tidak, aku tidak pernah
ingin menyakitimu.
Aku ingin kau kembali kepadaku.
- Omong kosong!
- Omong kosong apa, Tn. Quaid?
Bahwa kau mengalami
gangguan paranoia...
Yang dipicu
oleh trauma neurokimia akut?
Atau kau benar-benar agen rahasia
yang sangat hebat dari Mars...
Yang menjadi korban konspirasi
antarplanet...
Untuk membuatnya berpikir
dia hanya pekerja konstruksi biasa?
Berhenti menghukum dirimu sendiri,
Doug.
Kau adalah pria hebat yang dicintai
oleh istrimu yang cantik.
Kehidupanmu ada di depan matamu.
Tapi kau harus mau kembali
ke kenyataan.
Anggap saja aku mau.
Lalu apa?
Telan ini.
Apa itu?
Ini melambangkan keinginanmu
untuk kembali ke kenyataan.
Di dalam mimpimu kau akan tertidur.
Baiklah.
Anggap saja kau berkata jujur
dan semua ini hanya mimpi.
Aku juga bisa menarik pelatuk ini
dan tidak akan jadi masalah.
- Doug, jangan.
- Ini tidak akan berarti bagiku.
Tapi akibatnya
akan sangat buruk bagimu.
Di dalam pikiranmu, aku akan mati.
Dan tanpa pemandu, kau akan terjebak
dalam kegilaan ini selamanya.
Doug, biarkan Dr. Edgemar
membantumu.
Dinding kenyataan akan runtuh.
Sebentar lagi kau akan menjadi
penyelamat pemberontakan...
Lalu akhirnya kau akan menjadi
teman sejati Cohaagen.
Bahkan kau akan berkhayal
tentang peradaban alien...
Seperti yang kau minta!
Tapi saat kau kembali ke Bumi,
otakmu akan dibedah.
Maka kendalikan dirimu, Doug,
dan turunkan pistol itu.
Bagus.
Sekarang telan pil itu.
Telan.
Lakukan, Sayang.
Sekarang kau mengacaukannya!
Itu untuk membuatku datang ke Mars.
Kau tahu aku sangat benci
planet ini.
Borgol dia.
Aku telah menangkapnya.
Bagus, bawa dia
lewat lift pelayanan.
Ayo.
Berengsek kau!
Doug.
Sayang.
Kau tidak akan menyakitiku, 'kan?
Pikirkanlah.
Bagaimanapun juga,
kita sudah menikah.
Anggap itu perceraian kita.
Dia istrimu?
Wanita murahan.
Minggir!
Kupikir kau tidak menyukaiku.
Jika Cohaagen ingin kau mati,
mungkin kau benar.
Ini dia.
- Jadi kau kembali untuk minta maaf.
- Kuato ingin bertemu denganmu.
Ayo cepat.
- Sekarang bagaimana?
- Lompat!
Tidak! Jangan tembak!
Kau akan membuat kubah itu retak.
Kau ingin membunuh kita?
Kubah itu akan retak.
Minggir!
Taksi!
Melina!
- Butuh tumpangan?
- Last Resort, cepat.
Rasanya kalian bolak-balik ke sana.
Astaga!
Ayo, kau yang menyetir!
- Kalian dalam masalah?
- Tidak! Cepat jalan!
Apa yang ingin kalian lakukan
kepadaku?
- Diam dan jalan saja!
- Hei, aku harus menafkahi 5 anak!
- Sial! Hentikan!
- Remnya rusak!
Dasar bodoh!
Apa yang kau lakukan?
Astaga!
Sekarang mereka mengejarku.
Berikan kepadaku!
Minggir!
Hei!
Tony!
Minggir!
Ayo, cepat!
Cepat!
Terima kasih, Tony.
Hei.
- Kau ingin bersenang-senang?
- Di mana mereka?
Apa maksudmu? Entahlah.
Tidak!
Mungkin kau tahu.
Bunuh mereka semua!
Thumbelina!
Richter!
Ada panggilan dari Cohaagen.
Richter di sini,
mereka telah terjebak.
Berhenti menyerang dan mundur!
Tapi mereka melindungi Quaid.
Sempurna!
Pergilah dari Sektor G sekarang.
- Jangan berpikir. Lakukan!
- Baik, Pak.
Suruh mereka mundur!
Semuanya, mundur!
Cepat!
- Cohaagen menutup area ini!
- Ayo, Benny!
Para pendatang pertama
dimakamkan di sini.
Mereka bekerja hingga mati,
tapi Cohaagen mendapatkan uangnya.
Dia membuat kubah murahan
dan melihat anak-anak jadi cacat.
Aku sudah melihatnya.
Dan jika kau ingin bernapas,
kau harus membeli oksigennya.
Mungkin kau bisa mengubah semua itu.
Hei! Kurasa kakekku
mungkin ada di sini.
Apa yang bisa aku lakukan?
Kuato akan mengembalikan ingatanmu
saat kau adalah Hauser.
- Seperti apa contohnya?
- Banyak hal.
Mungkin kau akan ingat
bahwa kau mencintaiku.
Aku tidak butuh Kuato untuk itu.
Sejak kapan?
Jangan bergerak!
Ayo, Melina.
Kuato sudah menunggumu.
Aku tidak menemukan kakekku...
Sial!
- Siapa dia?
- Dia membantu kami melarikan diri.
Hei, jangan cemaskan aku, Kawan!
Aku ada di pihak kalian!
Kau seorang mutan.
Baiklah, ayo.
- Kau bisa coba dobrak pintunya?
- Kau tunggu di sini. Ikut aku.
Itu tidak akan ada gunanya.
Cohaagen menutup
terowongan udaranya.
- Buat lubang ke Sektor M.
- Tidak bisa.
Kami kehabisan udara.
Kami butuh bantuan.
Bertahanlah.
Melina baru tiba dengan Quaid.
- Kuharap dia layak dilindungi.
- Begitu juga aku.
- Aku senang kalian selamat.
- Kau tidak terlihat senang.
Cohaagen menyegel Venusville.
Mematikan pasokan udaranya.
Kau pasti tahu sesuatu
yang cukup penting, Quaid.
Dia menginginkanmu.
Jika kami tidak menyerahkanmu...
Semua orang di sektor ini
akan mati besok.
Kalau begitu, kita tidak punya
banyak pilihan, 'kan?
Kita tidak bisa menyerahkannya!
Kuato yang menentukannya.
Ikut aku, Quaid.
Duduklah.
- Di mana Kuato?
- Dalam perjalanan.
Kau dengar rumor
soal Tambang Piramida?
Ya.
Cohaagen menemukan sesuatu
yang aneh di sana...
- Dan itu membuatnya sangat takut.
- Apa? Alien?
Kau yang tahu.
- Aku tidak tahu.
- Kau tahu.
Karena itu kami membawamu ke sini.
Rahasia besar Cohaagen
terkubur di dalam otakmu.
Kuato akan menggali ingatan itu.
- Kau Kuato, 'kan?
- Salah.
Kuato adalah seorang mutan.
Jadi, jangan kecewa
saat bertemu dengannya.
Apa yang kau inginkan, Tn. Quaid?
Sama sepertimu.
Aku ingin ingatanku kembali.
Tapi kenapa?
- Untuk menjadi diriku lagi.
- Perbuatanmu mencerminkan dirimu.
Seorang pria ditentukan
dari tindakannya, bukan ingatannya.
Silakan pegang tanganku.
Sekarang bukalah pikiranmu kepadaku.
Kumohon.
Buka pikiranmu.
Dia menyuruh meledakkan reaktor
sebelum pemberontak menyalakannya.
Menurutku kita nyalakan saja
dan lihat apa yang akan terjadi.
- Jangan bodoh.
- Kita tidak boleh ambil risiko.
Bisa terjadi reaksi berantai
pada semua terbinium di planet ini.
Artinya akan terjadi kehancuran
yang bisa berdampak pada Bumi.
Bukankah menurutmu siapa pun
yang membangunnya memikirkan itu?
Siapa yang tahu pikiran mereka?
Mereka bukan manusia.
Mungkin ini sebuah jebakan.
Mungkin mereka inginkan kehancuran.
Kita bahkan tidak tahu
apa rongsokan ini bisa berfungsi.
Berapa umur benda ini?
Sejuta? Setengah juta?
- Sekitar setengah juta.
- Setengah juta tahun.
Mari kita pastikan Kuato...
Bangun!
Ayo, bangun!
Mereka menemukan kita!
Sial!
Ayo pergi!
Bangun! Sadarlah!
Ayo!
Mereka menemukan kita!
- Semuanya keluar!
- Melina!
Cepat jalan! Keluar!
Keluar!
Semuanya keluar! Keluar!
Pergi ke pengunci udara!
Ikuti aku!
Benny, ayo!
- Benny!
- Aku datang!
Pakai pakaian astronaut ini!
Kita akan keluar!
Benny, cepat!
Selamat, Quaid.
Kau menuntun kami langsung padanya.
Teganya kau melakukan ini.
Kau seorang mutan.
Ada empat anak
yang harus kuberi makan.
Apa yang terjadi dengan anak kelima?
Sial. Aku ketahuan.
Aku bahkan belum menikah.
Sekarang angkat tanganmu!
Quaid.
Lupakan dia.
Dia tak akan meramal lagi.
Nyalakan reaktornya.
Bebaskan Mars.
Tn. Cohaagen ingin bicara denganmu.
Jadi, ini pria hebat itu.
Tidak heran dia disembunyikan.
Anakku...
- Kau seorang pahlawan.
- Masa bodoh.
Jangan merendahkan diri.
Kuato sudah mati.
Perlawanan ini sudah gagal,
dan kau adalah kunci atas segalanya.
Dia bohong.
Dasar pria berengsek bermuka dua.
Kau tidak boleh menyalahkan dia,
Sayang. Dia tidak bersalah.
Quaid, tak ada bawahanku
yang bisa mendekati Kuato.
Para mutan itu
selalu bisa mengendus kami.
Jadi Hauser dan aku berunding,
dan menciptakan dirimu.
Mata-mata yang sempurna.
Kau tahu kau berbohong.
Hauser berbalik melawanmu.
Kami ingin kau berpikir begitu.
Faktanya, Hauser dengan sukarela
menjadi Doug Quaid.
Itu satu-satunya cara
untuk mengelabui para peramal.
Yang benar saja. Si bodoh ini coba
membunuhku sejak pergi ke Rekall.
Kau tidak membunuh
mata-matamu sendiri.
Dia tidak terlibat. Kau membuatnya
mengejarmu dengan pergi ke Rekall.
- Jadi kenapa aku masih hidup?
- Kami memberimu banyak bantuan.
- Seperti Benny.
- Dengan senang hati, Kawan.
Pria yang membawa koper,
topeng, uang.
Pesan dari Hauser.
Semua itu sudah diatur oleh kami.
Maaf. Terlalu sempurna.
Yang benar saja!
Kau hancurkan penutup ingatanmu
sebelum kami mengaktifkanmu.
Richter jadi gila, mengacaukan semua
yang kurencanakan selama setahun.
Jujur saja, aku heran
rencana ini masih bisa berhasil.
Cohaagen, aku harus
mengakui kehebatanmu.
Tidak. Jangan percaya begitu saja.
Seseorang yang kau percaya
ingin berbicara denganmu.
Siapa kali ini? Ibuku?
Salam, Quaid!
Jika kau mendengarkan ini,
itu artinya Kuato sudah mati...
Dan kau telah mengantar kami
kepadanya.
Aku tahu
kau tidak akan mengecewakanku.
Maaf atas semua kesulitan
yang harus kau hadapi...
Tapi bukankah itu gunanya teman?
Aku ingin ucapkan semoga bahagia
dan panjang umur, Kawan Lama...
Tapi sayangnya,
itu tidak akan terjadi.
Kau sedang memakai tubuhku
dan aku menginginkannya kembali.
Maaf aku harus melakukannya,
tapi aku lebih dulu ada.
Jadi sampai jumpa, Kawan.
Terima kasih untuk
tidak membuat dirimu terbunuh.
Mungkin kita akan bertemu
di dalam mimpi.
Kau tak akan pernah tahu.
Dasar berengsek!
Lepaskan aku!
- Siap?
- Siap.
- Sudah diperiksa.
- Semua sudah siap, Tuan.
Tenanglah, Quaid.
Kau akan suka menjadi Hauser.
- Dia berengsek.
- Salah.
Dia salah satu teman baikku.
Lagi pula dia punya
sebuah rumah besar dan Mercedes.
Dan kau menyukai Melina, 'kan?
Kau bisa bersamanya setiap malam.
Itu benar.
Dia akan menjadi kekasih Hauser.
Akan kubunuh dia.
Tidak akan, Tuan Putri.
Kami akan memperbaikimu.
Kau akan menjadi hormat,
tunduk, dan menghargai.
Seperti seorang wanita
yang seharusnya.
Tn. Cohaagen, ada telepon.
Ada apa?
Tingkat oksigen sektor G menurun.
Apa perintahnya?
Jangan lakukan apa pun.
Tapi mereka tak akan bertahan
satu jam, Tuan.
Masa bodoh.
Itu akan jadi pelajaran berharga
bagi yang lain.
Ayolah, kau sudah dapat maumu.
Berikan udara pada mereka!
Temanku, lima menit lagi
kau tak akan peduli dengan mereka.
Nyalakan, Dok.
Permisi, Dokter.
- Apa dia akan mengingat semua ini?
- Tidak sama sekali.
Benarkah?
Quaid, aku ada pesta malam ini.
Mampirlah bersama Melina.
- Ingatkan dia, Dok.
- Tentu.
Sampai jumpa di pesta.
Diamlah! Melawan hanya akan
membuatnya sakit.
Jika tidak bisa diam,
kau akan berakhir gila.
Jangan!
Melina, bertahanlah!
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau masih dirimu?
Aku tidak yakin, Sayang.
Bagaimana menurutmu?
Ayo keluar dari sini.
Tuan harus membuat keputusan.
Bunuh dia.
Sudah saatnya.
- Mau ke mana kau?
- Ke reaktor.
- Reaktor apa?
- Yang ada di tambang. Ayo!
Orang-orang sedang sekarat, Quaid.
Berhenti!
Kita harus mendapatkan udara.
Reaktor itu menghasilkan udara.
Itulah rahasia Cohaagen. Ayo!
Dari mana asalnya reaktor itu?
- Alien yang membangunnya.
- Alien?
- Kau yakin tentang hal ini?
- Tak jauh di depan.
Apa?
Quaid! Hei, Quaid!
Kau ingat aku?
Benny! Namaku Benny!
Itu bagus!
Aku akan mengebormu, Berengsek!
Aku akan menggilingmu.
Aku datang!
Aku akan datang untukmu, Sayang!
Kenapa ini?
Dasar mesin rongsokan!
Quaid, aku akan meremukkanmu!
Benny, rasakan ini!
Di mana kau?
Tamat riwayatmu!
Quaid, kemarilah!
Ada apa?
Ada celah terbuka.
Sudah kuduga.
Seluruh tempat ini sebuah reaktor
besar terbuat dari terbinium.
Cohaagen tahu ini
menghasilkan udara.
Dia tak mau menyalakannya.
Tentu saja tidak.
Jika Mars punya atmosfer...
Dia akan kehilangan kendali.
Kau lihat di bawah sana?
Itu adalah gletser.
Seluruh inti Mars adalah es.
Reaktornya melelehkan gletser itu
lalu melepaskan oksigen.
Ayo.
- Cukup untuk dihirup semua orang?
- Tentu.
Cukup untuk seluruh planet ini.
Jika kita bisa tepat waktu
menyalakannya.
Ayo.
Tunggu.
Sekarang!
Berengsek!
Ayo pergi!
Dia punya hologram!
Menurut kalian ini Quaid yang asli?
Memang benar!
Kau ikut denganku!
Sampai jumpa di pestanya, Richter.
Jangan sentuh itu! Menyingkir!
Mundur!
Apa yang kau takutkan?
- Nyalakanlah.
- Mustahil!
Begitu reaksi dimulai...
Akan menyebar ke seluruh terbinium
di planet ini.
Mars akan alami pelelehan global.
Karena itulah para alien tak pernah
menyalakannya.
Dan kau berharap aku memercayaimu?
Siapa yang peduli
tentang apa yang kau percayai!
30 detik lagi kau akan mati.
Lalu aku akan ledakkan tempat ini...
Dan pulang tepat sebelum sarapan.
Aku tak ingin berakhir seperti ini.
Aku inginkan Hauser kembali,
tapi tidak bisa.
Kau harus menjadi Quaid.
Aku memang Quaid.
Kau bukan apa-apa!
Kau bukan siapa-siapa!
Kau hanya suatu impian bodoh.
Semua mimpi pasti berakhir.
Melina, bertahanlah!
Tidak! Jangan lakukan!
Kita semua akan mati!
Semuanya akan mati!
Quaid!
Aku tak bisa memercayainya.
Ini seperti mimpi.
Ada apa?
Aku punya pikiran mengerikan.
Bagaimana jika ini hanya mimpi?
Kalau begitu, cepatlah cium aku
sebelum kau terbangun.